#  u10-test-task
###### Laravel v8.83.27 (PHP v7.3.0)

Архитектура проекта построена с учетом возможности расширения и поддержки функционала путем разделения реализации бизнес-логики (App\Http\Services\Delivery) от контроллера. Для этого создан абстрактный класс доставки и классы, относящиеся к конкретным видам доставки. Если в будущем возникнет необходимость добавить новые сервисы доставки, будет достаточно создать новый класс и расширить статический метод App\Http\Services\DeliveryService::checkDelivery().

#### App\Http\Controllers\DeliveryController
Класс контроллера, отвечающий за управление заказами доставки. Он содержит метод order, который обрабатывает параметры запроса, выполняет их валидацию и обрабатывает заказ доставки

##### public function order(Request $request)

Выполняется валидация данных формы с использованием правил валидации Laravel framework.
Проверяется указанный сервис доставки с использованием статического метода DeliveryService::checkDelivery(), основываясь на параметре delivery из запроса.
Выполняется валидация данных $data в зависимости от требуемых полей тела доставки.
Запрос на доставку отправляется с использованием метода sendRequest() экземпляра DeliveryService.
Код статуса ответа получается с помощью метода getStatus() экземпляра DeliveryService.
Ответ возвращается в формате JSON с соответствующим кодом статуса.

#### App\Http\Services\Delivery\DeliveryService

Класс DeliveryService является абстрактным классом, определяющим логику для всех видов доставки. Он предоставляет методы для валидации данных доставки, отправки запросов на доставку и управления URL и данными доставки

##### Свойства

	$url (string): URL, используемый для запроса на доставку
	$data (array): Данные, используемые для запроса на доставку

##### abstract function validate(array)
Абстрактный метод для формирования данных для запроса к сервису в зависимости от его тела
##### protected function send()
Отправляет POST-запрос на указанный URL с предоставленными данными
#####static function checkDelivery(string)
Создает и возвращает экземпляр указанного сервиса доставки на основе выбранного варианта доставки